Ah...
¿Qué pasa con esa mirada decepcionada?
¿Qué se supone que significa eso?
Es sorpresa.
¿Cómo es posible que una gran estrella como tú?
¿Tienes tiempo para cuidarme?
Jiang Lanyu te donó demasiada sangre.
Pei Yuyue fue a cuidarla.
Cuñada, ella...
Pei Jiangqing.
¿Estás confabulado con Xu Chi?
¿Tratando de dañar a Jiang Lanyu?
¿Cómo podría hacerle daño a mi cuñada?
Xu Chi vino a mí pidiendo
La sangre de Jiang Lanyu.
Y él específicamente lo quería
dado de buena gana.
Ahora ella te está donando sangre.
¿No se da eso de buena gana?
Eso es porque ella es de buen corazón.
Xu Chi también quiere muchas antigüedades.
Dime honestamente, ese camión lleno de antigüedades,
¿realmente desapareció?
o se lo entregaste?
Sólo vete.
Pei Jiangqing.
no quiero
provocar problemas entre tú y Lanyu
antes de saber lo que realmente está pasando.
Pero...
Todos estos síntomas tuyos son falsos, ¿no?
Su Jin,
¿No odias más a mi cuñada?
¿Qué?
¿Ha cambiado de opinión?
Antes, quería acercarme a Pei Yuyue.
Vi a Jiang Lanyu como un obstáculo.
Pero después de pasar tiempo con ella,
Me di cuenta de que más que la familia rica,
Quiero a Lanyu como amigo.
De ninguna manera.
Voy a decirle a Jiang Lanyu ahora mismo.
que su amabilidad
se desperdicia en ti. Estaría mejor con un perro.
Cariño,
¿a dónde vas?